# Работа с датой и временем


В проекте я отвечаю на вопросы бизнеса, работая с данными о времени и дате
___
Здачи проекта:

1. Загрузите датасет transaction_data.csv. Проверьте размер таблицы, типы переменных, число пропущенных значений и описательную статистику.
2. Какие значения находятся в колонке transaction? Сколько наблюдений относятся к тому или иному уровню? Визуализируйте результат с помощью барплота. Подумайте, как можно улучшить график.
3. Сколько транзакций завершились ошибкой?
4. Сколько успешных транзакций осуществил каждый из пользователей? Постройте гистограмму распределения числа успешных транзакций.
5. Коллега прислал Вам обновленные данные. Постройте сводную таблицу user_vs_minute_pivot, где в качестве столбцов будут использованы имена пользователей, строк – минуты, значений – число совершенных операций в указанную минуту. Пропущенные значения заполните нулями.
6. Изучите представленный график. Помогите коллеге разобраться,  есть ли в данных ошибка, или же всё хорошо.
7. Если в данные закралась ошибка, исправьте её и сохраните правильное число минут, прошедших с начала дня, в колонку true_minute.

Задачи доп. проекта:

В папке subsid (shared/homeworks/python_ds_miniprojects/5_subsid) находятся файлы (tm_sales_1, tm_sales_2, ...) с продажами продуктов через телемаркетинг. Каждый файл содержит, как минимум, 4 колонки (поля): FILIAL_ID, SUBS_ID, PROD_ID, ACT_DTTM.

Суть задачи в том, чтобы проверить подключения продуктов определенным пользователям, соединив файлы о продажах с логами по подключениям в системе.

Особенности данных:

Сотрудники телемаркетинга не всегда указывают полный id, если 'id' нет в начале SUBS_ID, то нужно его добавить поля в файлах могут быть расположены абсолютно случайным образом, но названия полей статичны продажа не засчитывается, если отключение (END_DTTM) произошло меньше чем через 5 минут после подключения (START_DTTM) если в файле с продажами встречается строка без указанного SUBS_ID, она пропускается Сохраните результат в датафрэйм с разделителем ;, содержащий корректные подключения.

Note: обратите внимание на то, как pandas переводит дату из строки, возможно вам понадобится параметр format
Пример содержания итогового файла (колонка difference это разница между START_DTTM и END_DTTM):

ACT_DTTM;FILIAL_ID;difference
20-03-2020 14:59;1;255 days 09:01:00
